Repository: AgoraDesk-LocalMonero/agoradesk-app-foss
Catalog: assets/translations/app_*.arb
Languages: zh_cn, zh_tw

# address8722Sbbook250Sblabel8722Sbinput250Sblabel
source: Label (optional)
zh_cn: 标签（可选）
zh_tw: 標籤（可選）

# address8722Sbbook250Sbsave8722Sbbtn
source: Save
zh_cn: 节省
zh_tw: 節省

# address8722Sbbook250Sbsave8722Sbfor8722Sbfuture
source: Save this address for future use
zh_cn: 保存此地址以供将来使用
zh_tw: 保存此地址以備將來使用

# error250Sbaddress8722Sbbook250Sb270
source: This address already exists in your address book.
zh_cn: 该地址已存在于您的地址簿中。
zh_tw: 該地址已存在於您的地址簿中。

# address8722Sbbook250Sbdescription
source: Whenever you need to provide an address, you'll be able to quickly select one saved here
zh_cn: 每当您需要提供地址时，您都可以快速选择此处保存的地址
zh_tw: 每當您需要提供地址時，您都可以快速選擇此處保存的地址

# error250Sbaddress8722Sbbook250Sb273
source: This address has already been deleted from your address book.
zh_cn: 该地址已从您的地址簿中删除。
zh_tw: 該地址已從您的地址簿中刪除。

# address8722Sbbook
source: Address book
zh_cn: 地址簿
zh_tw: 地址簿

# address8722Sbbook250Sbshort
source: Addresses
zh_cn: 地址
zh_tw: 地址

# xx
source: Global
zh_cn: 全球的
zh_tw: 全球的

# dashboard250Sbwarning250Sbcc8722Sbshould8722Sbbe8722Sbglobal
source: All cryptocurrency ads are now being moved to the new "global (code XX)" country category. All duplicate cryptocurrency ads that differ only by country will be deleted {timeRemaining}. Please make sure you only have ONE cryptocurrency ad per currency, otherwise all but the most recently posted ad in that currency will be deleted, while the remaining ad will be moved into "global" country category.
zh_cn: 所有加密货币广告现已转移到新的“全球（代码 XX）”国家/地区类别。所有仅因国家/地区而异的重复加密货币广告都将被删除 {timeRemaining}。请确保每种货币只有一个加密货币广告，否则除最近发布的该货币广告外的所有广告都将被删除，而其余广告将移至“全球”国家/地区类别。
zh_tw: 所有加密貨幣廣告現在都被移至新的“全球（代碼 XX）”國家類別。所有僅因國家/地區不同而重複的加密貨幣廣告將被刪除 {timeRemaining}。請確保每種貨幣只有一個加密貨幣廣告，否則除最近以該貨幣發布的廣告外，其他所有廣告都將被刪除，而其餘廣告將移至“全球”國家/地區類別。

source: When you press "Save", the ad's country will be updated to "global" automatically.
zh_cn: 当您按“保存”时，广告的国家/地区将自动更新为“全球”。
zh_tw: 當您按下“保存”時，廣告的國家/地區將自動更新為“全球”。

# app_trades
source: Trades
zh_cn: 交易
zh_tw: 行業

source: See more feedback
zh_cn: 查看更多反馈
zh_tw: 查看更多反饋

source: See more ads
zh_cn: 查看更多广告
zh_tw: 查看更多廣告

# feedback_title
source: Feedback on {user}
zh_cn: 对 {user}的反馈
zh_tw: 對 {user}的反饋

source: Active ads
zh_cn: 活动广告
zh_tw: 有效廣告

source: You sell
zh_cn: 你卖
zh_tw: 你賣

source: You buy
zh_cn: 你买
zh_tw: 你買

source: You receive
zh_cn: 你收到
zh_tw: 你收到

source: You pay
zh_cn: 你付钱
zh_tw: 你付錢

source: Export CSV
zh_cn: 导出CSV
zh_tw: 導出csv

source: Copy
zh_cn: 复制
zh_tw: 複製

# sell_via
source: Sell {asset} via {provider}
zh_cn: 通过 {provider}销售 {asset}
zh_tw: 通過 {provider}銷售 {asset}

# buy_via
source: Buy {asset} via {provider}
zh_cn: 通过 {provider} 购买 {asset}
zh_tw: 通過 {provider} 購買 {asset}

# sell_to
source: Sell to {user}
zh_cn: 卖给 {user}
zh_tw: 賣給 {user}

# buy_from
source: Buy from {user}
zh_cn: 从 {user}购买
zh_tw: 從 {user}購買

# must_be_at_least
source: Must be at least {num} {currency}
zh_cn: 必须至少为 {num} {currency}
zh_tw: 必須至少為 {num} {currency}

# must_be_less
source: Must be less {num} {currency}
zh_cn: 必须小于 {num} {currency}
zh_tw: 必須小於 {num} {currency}

# send_all
source: Send all {asset}
zh_cn: 发送所有 {asset}
zh_tw: 發送所有 {asset}

# about_transactions
source: About {asset} transactions
zh_cn: 关于 {asset} 笔交易
zh_tw: 關於 {asset} 筆交易

source: Trade ID
zh_cn: 贸易编号
zh_tw: 貿易編號

source: View trade
zh_cn: 查看交易
zh_tw: 查看交易

source: Receiving
zh_cn: 接收
zh_tw: 接收

source: Paying
zh_cn: 付费
zh_tw: 支付中

source: Rate
zh_cn: 率
zh_tw: 率

source: Enter your password
zh_cn: 输入您的密码
zh_tw: 輸入您的密碼

source: Good seller
zh_cn: 好卖家
zh_tw: 好賣家

source: Cancel
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

source: Delete
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

source: Important
zh_cn: 重要
zh_tw: 重要的

source: Feedback updated successfully.
zh_cn: 反馈已成功更新。
zh_tw: 反饋已成功更新。

source: Pay
zh_cn: 工资
zh_tw: 工資

# send_trade_request
source: Send a trade request
zh_cn: 发送交易请求
zh_tw: 發送交易請求

source: Start trading
zh_cn: 开始交易
zh_tw: 開始交易

# api_error_13
source: Something went wrong on the request. It's most likely a validation issue. Check your request parameters, and if this still doesn't seem right, please contact our support.
zh_cn: 请求出了点问题。这很可能是验证问题。检查您的请求参数，如果这仍然不正确，请联系我们的支持。
zh_tw: 請求出了點問題。這很可能是驗證問題。檢查您的請求參數，如果這仍然不正確，請聯繫我們的支持。

# api_error_49
source: The old password provided in the password change request doesn’t match the current password
zh_cn: 密码更改请求中提供的旧密码与当前密码不匹配
zh_tw: 密碼更改請求中提供的舊密碼與當前密碼不匹配

# api_error_60
source: The password provided for changing the email is incorrect
zh_cn: 提供的更改邮箱密码不正确
zh_tw: 提供的更改郵箱密碼不正確

# api_error_61
source: This email is already linked to another account
zh_cn: 此电子邮件已关联到另一个帐户
zh_tw: 此電子郵件已關聯到另一個帳戶

# api_error_73
source: The password provided during withdrawal request is incorrect
zh_cn: 提款申请时提供的密码不正确
zh_tw: 提款申請時提供的密碼不正確

# api_error_74
source: Insufficient funds to conduct withdrawal for the requested amount
zh_cn: 资金不足，无法提取所需金额
zh_tw: 資金不足，無法提取所需金額

# api_error_75
source: Attempting to withdraw funds to an internal address that doesn’t exist
zh_cn: 试图将资金提取到不存在的内部地址
zh_tw: 試圖將資金提取到不存在的內部地址

# api_error_76
source: Attempting to withdraw funds to the same account as the account that’s requesting the withdrawal
zh_cn: 尝试将资金提取到与请求提款的账户相同的账户
zh_tw: 嘗試將資金提取到與請求提款的賬戶相同的賬戶

# api_error_77
source: Insufficient funds to conduct internal transfer for the requested amount
zh_cn: 资金不足，无法对请求的金额进行内部转账
zh_tw: 資金不足，無法對請求的金額進行內部轉賬

# api_error_103
source: Requesting trade for ad who’s poster is on selling vacation
zh_cn: 请求交易海报上宣传度假的广告
zh_tw: 請求交易發帖人正在銷售假期的廣告

# api_error_105
source: Poster of the ad for which the trade is being requested doesn’t have enough balance to fund the escrow
zh_cn: 请求交易的广告海报没有足够的余额来资助托管
zh_tw: 請求交易的廣告海報沒有足夠的餘額來為託管提供資金

source: Recent transactions
zh_cn: 最近的交易
zh_tw: 最近的交易

# transactions_30_days
source: Transactions for the last 30 days
zh_cn: 过去 30 天的交易
zh_tw: 過去 30 天的交易

source: Forgot password?
zh_cn: 忘记密码？
zh_tw: 忘記密碼？

source: Password have changed.
zh_cn: 密码已更改。
zh_tw: 密碼已更改。

source: I want to buy
zh_cn: 我想买
zh_tw: 我想買

# error_password_reset_token_invalid
source: Token provided for password reset is invalid
zh_cn: 为密码重置提供的令牌无效
zh_tw: 為密碼重置提供的令牌無效

# error_password_reset_unverified_email
source: Trying reset a password for a user with an unverified email
zh_cn: 尝试使用未经验证的电子邮件为用户重置密码
zh_tw: 嘗試使用未經驗證的電子郵件為用戶重置密碼

# i_want_to_buy_new
source: I want to buy
zh_cn: 我想买
zh_tw: 我想買

# new_password
source: New password (8-72 characters)
zh_cn: 新密码（8-72 个字符）
zh_tw: 新密碼（8-72 個字符）

source: I want to sell
zh_cn: 我想卖
zh_tw: 我想賣

source: Log in to start trading
zh_cn: 登录开始交易
zh_tw: 登錄開始交易

source: Why do you need my email?
zh_cn: 为什么需要我的电子邮件？
zh_tw: 為什麼需要我的電子郵件？

source: View all transactions
zh_cn: 查看所有交易
zh_tw: 查看所有交易

# email_is_used_to
source: Email is used to recover your password or send you email notifications. Your email will be checked against a third-party database of disposable email providers.
zh_cn: 电子邮件用于恢复您的密码或向您发送电子邮件通知。您的电子邮件将根据一次性电子邮件提供商的第三方数据库进行检查。
zh_tw: 電子郵件用於恢復您的密碼或向您發送電子郵件通知。您的電子郵件將根據一次性電子郵件提供商的第三方數據庫進行檢查。

# email_verified
source: Email is verified.
zh_cn: 电子邮件已验证。
zh_tw: 電子郵件已驗證。

source: Email verification error.
zh_cn: 电子邮件验证错误。
zh_tw: 電子郵件驗證錯誤。

# email_token_error
source: Token or email are wrong. Email was not verified.
zh_cn: 令牌或电子邮件错误。电子邮件未验证。
zh_tw: 令牌或電子郵件錯誤。電子郵件未驗證。

# welcome_screen_about
source: Safe and easy-to-use person-to-person platform for trading local currency for Bitcoin and Monero.
zh_cn: 安全且易于使用的个人对个人平台，用于交易比特币和门罗币的当地货币。
zh_tw: 安全且易於使用的個人對個人平台，用於交易比特幣和門羅幣的當地貨幣。

source: View in block explorer
zh_cn: 在区块浏览器中查看
zh_tw: 在區塊瀏覽器中查看

# welcome_pick_a_payment_method
source: Pick a payment method or choose from all the available offers.
zh_cn: 选择一种付款方式或从所有可用的优惠中进行选择。
zh_tw: 選擇一種付款方式或從所有可用優惠中進行選擇。

# welcome_buy_press_buy
source: Press BUY to start the trade.
zh_cn: 按“买入”开始交易。
zh_tw: 按購買開始交易。

# welcome_buy_follow_the_sellers
source: Follow the seller's instructions in the trade chat!
zh_cn: 按照交易聊天中卖家的指示进行操作！
zh_tw: 按照賣家在交易聊天中的說明進行操作！

# welcome_sell_go_to_wallet
source: Go to your wallet and deposit your coins.
zh_cn: 前往您的钱包并存入您的硬币。
zh_tw: 轉到你的錢包並存入你的硬幣。

# welcome_sell_press_sell
source: Press SELL to start the trade.
zh_cn: 按“卖出”开始交易。
zh_tw: 按賣出開始交易。

# welcome_sell_follow_the_buyer
source: Follow the buyer's instructions in the trade chat!
zh_cn: 按照贸易聊天中买家的指示进行操作！
zh_tw: 按照買家在交易聊天中的說明進行操作！

source: Get started
zh_cn: 开始吧
zh_tw: 開始吧

source: Send to
zh_cn: 发送至
zh_tw: 發送至

# error_only_numbers_are_possible
source: Only numbers are possible.
zh_cn: 只有数字是可能的。
zh_tw: 只有數字是可能的。

# error_entered_greater_than_balance
source: The entered value is greater than the balance.
zh_cn: 输入的值大于余额。
zh_tw: 輸入的值大於餘額。

source: Amount to receive
zh_cn: 收款金额
zh_tw: 收款金額

source: Amount to send
zh_cn: 发送金额
zh_tw: 發送金額

# your_deposit_address
source: Your {asset} deposit address
zh_cn: 您的 {asset} 存款地址
zh_tw: 您的 {asset} 存款地址

# pending
source: Pending ({num1}/{num2})
zh_cn: 待处理（{num1}/{num2}）
zh_tw: 待處理（{num1}/{num2}）

source: Preview
zh_cn: 预习
zh_tw: 預習

source: Close
zh_cn: 关
zh_tw: 關

source: Deposit
zh_cn: 存款
zh_tw: 存款

source: Share
zh_cn: 分享
zh_tw: 分享

source: Edit
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

source: Confirm transaction
zh_cn: 确认交易
zh_tw: 確認交易

source: Transaction fee
zh_cn: 手续费
zh_tw: 手續費

source: Show QR code
zh_cn: 显示二维码
zh_tw: 顯示二維碼

source: Security
zh_cn: 安全
zh_tw: 安全

source: Create PIN
zh_cn: 创建 PIN 码
zh_tw: 創建密碼

source: Change PIN
zh_cn: 更改密码
zh_tw: 更改密碼

source: Remove PIN
zh_cn: 删除 PIN 码
zh_tw: 刪除密碼

# remove_pin_message_success
source: PIN removed
zh_cn: PIN 码已删除
zh_tw: PIN 已刪除

source: You will receive
zh_cn: 您将收到
zh_tw: 您將收到

source: Total amount to send
zh_cn: 发送总金额
zh_tw: 發送總金額

# enter_amount_to_receive_without_fee
source: Enter amount to be received (w/o fee)
zh_cn: 输入要收到的金额（不含费用）
zh_tw: 輸入要收到的金額（不含費用）

# enter_amount_to_receive_with_fee
source: Enter amount to be deducted (with fee)
zh_cn: 输入要扣除的金额（收费）
zh_tw: 輸入要扣除的金額（收費）

source: Return reserve from trade
zh_cn: 交易收益准备金
zh_tw: 交易收益準備金

source: User profile
zh_cn: 用户资料
zh_tw: 用戶資料

source: Personal introduction
zh_cn: 个人介绍
zh_tw: 個人介紹

source: Trading reputation on other platforms
zh_cn: 在其他平台上交易声誉
zh_tw: 在其他平台上交易聲譽

source: How to link my account?
zh_cn: 如何关联我的帐户？
zh_tw: 如何關聯我的帳戶？

# link_account
source: Link {platform} account
zh_cn: 关联 {platform} 帐户
zh_tw: 關聯 {platform} 帳戶

# what_is_your_username
source: What is your username on {platform}?
zh_cn: 您在 {platform}上的用户名是什么？
zh_tw: 您在 {platform}上的用戶名是什麼？

source: Enter username
zh_cn: 输入用户名
zh_tw: 輸入用戶名

source: Edit personal introduction
zh_cn: 编辑个人介绍
zh_tw: 編輯個人介紹

source: Your info
zh_cn: 您的信息
zh_tw: 您的信息

source: Website
zh_cn: 网站
zh_tw: 網站

source: Are you sure?
zh_cn: 你确定吗？
zh_tw: 你確定嗎？

source: No trusted users yet.
zh_cn: 还没有受信任的用户。
zh_tw: 還沒有受信任的用戶。

source: No blocked users yet.
zh_cn: 还没有被屏蔽的用户。
zh_tw: 還沒有被屏蔽的用戶。

source: No transactions yet.
zh_cn: 还没有交易。
zh_tw: 還沒有交易。

source: Web links
zh_cn: 网页链接
zh_tw: 網頁鏈接

source: Tor links
zh_cn: Tor 链接
zh_tw: Tor 鏈接

source: I2P links
zh_cn: I2P 链接
zh_tw: I2P 鏈接

source: Active coupons
zh_cn: 有效优惠券
zh_tw: 有效優惠券

source: Expired coupons
zh_cn: 过期优惠券
zh_tw: 過期優惠券

source: Hide expired coupons
zh_cn: 隐藏过期的优惠券
zh_tw: 隱藏過期的優惠券

source: Show expired coupons
zh_cn: 显示过期优惠券
zh_tw: 顯示過期優惠券

source: Terms and conditions
zh_cn: 条款和条件
zh_tw: 條款和條件

source: Current email
zh_cn: 当前的电子邮件
zh_tw: 當前的電子郵件

source: Remove email
zh_cn: 删除电子邮件
zh_tw: 刪除電子郵件

# email_not_received_content
source: If you have not received the verification email, please check your “Spam” folder or
zh_cn: 如果您没有收到验证邮件，请检查您的“垃圾邮件”文件夹或
zh_tw: 如果您沒有收到驗證郵件，請檢查您的“垃圾郵件”文件夾或

# email_not_received_link
source: click here to resend the email.
zh_cn: 单击此处重新发送电子邮件。
zh_tw: 單擊此處重新發送電子郵件。

# email_confirm_delete
source: Confirm email delete
zh_cn: 确认电子邮件删除
zh_tw: 確認電子郵件刪除

source: Ads
zh_cn: 广告
zh_tw: 廣告

source: Unknown error
zh_cn: 未知错误
zh_tw: 未知錯誤

# ads_choose_ad_type
source: Choose ad type
zh_cn: 选择广告类型
zh_tw: 選擇廣告類型

# ads_ad_type
source: Ad type
zh_cn: 广告类型
zh_tw: 廣告類型

# ads_choose_ad_cryptocurrency
source: Choose cryptocurrency
zh_cn: 选择加密货币
zh_tw: 選擇加密貨幣

# ads_choose_price_type
source: Choose price type
zh_cn: 选择价格类型
zh_tw: 選擇價格類型

# ads_which_type_to_choose
source: Which type to choose?
zh_cn: 选择哪种类型？
zh_tw: 選擇哪種類型？

source: Enter margin
zh_cn: 输入边距
zh_tw: 輸入邊距

# what_is_margin
source: What's a margin?
zh_cn: 什么是保证金？
zh_tw: 什麼是保證金？

source: Price formula examples
zh_cn: 价格公式示例
zh_tw: 價格公式示例

source: See examples
zh_cn: 查看示例
zh_tw: 查看示例

source: See example
zh_cn: 查看示例
zh_tw: 查看示例

source: Final price in
zh_cn: 最终价格
zh_tw: 最終價格

source: Show formula controls
zh_cn: 显示公式控件
zh_tw: 顯示公式控件

source: Market Rates
zh_cn: 市场价格
zh_tw: 市場價格

# set_trade_limits
source: Set trade limits (optional):
zh_cn: 设置交易限制（可选）：
zh_tw: 設置交易限制（可選）：

source: Restrict limit amounts to
zh_cn: 限制限额为
zh_tw: 限制限額為

source: Restrict limit amounts
zh_cn: 限制限额
zh_tw: 限制限額

source: What does it mean?
zh_cn: 这是什么意思？
zh_tw: 這是什麼意思？

# ads_enter_amount
source: Enter amount {currency}
zh_cn: 输入金额 {currency}
zh_tw: 輸入金額 {currency}

# ads_enter_comma_sep_amounts
source: Enter comma-separated amounts {currency}
zh_cn: 输入逗号分隔的金额 {currency}
zh_tw: 輸入逗號分隔的金額 {currency}

# ads_first_trade_max_limit
source: First trade maximum limit {currency}
zh_cn: 首笔交易最高限额 {currency}
zh_tw: 首筆交易最高限額 {currency}

# ads_specify_trade_details
source: Specify trade details (optional):
zh_cn: 指定交易详情（可选）：
zh_tw: 指定交易詳情（可選）：

# ads_payment_method_details
source: Payment method details
zh_cn: 付款方式详情
zh_tw: 付款方式詳情

# ads_payment_method_details_64
source: Shown in the ad list. Maximum 64 characters.
zh_cn: 显示在广告列表中。最多 64 个字符。
zh_tw: 顯示在廣告列表中。最多 64 個字符。

# ads_maximum_64
source: Maximum 64 characters
zh_cn: 最多 64 个字符
zh_tw: 最多 64 個字符

# ads_payment_method_info_trade
source: Payment method info
zh_cn: 付款方式信息
zh_tw: 付款方式信息

# ads_payment_method_info_trade_4096
source: Shown during trade. Maximum 4096 characters.
zh_cn: 在交易期间显示。最多 4096 个字符。
zh_tw: 在交易期間顯示。最多 4096 個字符。

# ads_specify_restrictions
source: Specify restrictions (optional):
zh_cn: 指定限制（可选）：
zh_tw: 指定限制（可選）：

# maximum_4096
source: Maximum 4096 characters
zh_cn: 最多 4096 个字符
zh_tw: 最多 4096 個字符

# enter_number_0_100
source: Enter number from 0 to 100
zh_cn: 输入从 0 到 100 的数字
zh_tw: 輸入從 0 到 100 的數字

# enter_number_15_90
source: Enter number between 15-90
zh_cn: 输入 15-90 之间的数字
zh_tw: 輸入 15-90 之間的數字

source: Enter amount (min 0)
zh_cn: 输入金额（最少 0）
zh_tw: 輸入金額（最少 0）

source: Currency:
zh_cn: 货币：
zh_tw: 貨幣：

source: Payment method:
zh_cn: 付款方式：
zh_tw: 付款方式：

source: Restrict amounts to:
zh_cn: 将金额限制为：
zh_tw: 將金額限制為：

source: Payment method details:
zh_cn: 付款方式详情：
zh_tw: 付款方式詳情：

source: Review
zh_cn: 评论
zh_tw: 評論

source: Publish
zh_cn: 发布
zh_tw: 發布

source: Enter your settlement wallet address:
zh_cn: 输入您的结算钱包地址：
zh_tw: 輸入您的結算錢包地址：

# ads_enter_verify_address
source: Enter and verify your address to which the coins will be sent to. Cannot be an internal {appName} address.
zh_cn: 输入并验证您的硬币将发送到的地址。不能是内部 {appName} 地址。
zh_tw: 輸入並驗證您的硬幣將被發送到的地址。不能是內部 {appName} 地址。

source: What is settlement fee level?
zh_cn: 什么是结算费用水平？
zh_tw: 什麼是結算費用水平？

# settlement_fee_level_selector_explanation
source: This selector allows you to choose which network fee level to use when sending the transaction to your wallet. If you're not sure what fee level you want, select the medium fee.
zh_cn: 此选择器允许您选择在将交易发送到您的钱包时使用的网络费用水平。如果您不确定所需的费用水平，请选择中等费用。
zh_tw: 此選擇器允許您選擇在將交易發送到您的錢包時使用的網絡費用水平。如果您不確定所需的費用水平，請選擇中等費用。

# ads_payment_window
source: Payment window time (minutes)
zh_cn: 支付窗口时间（分钟）
zh_tw: 支付窗口時間（分鐘）

# ads_payment_window_short
source: Payment window
zh_cn: 付款窗口
zh_tw: 付款窗口

# ads_havent_posted
source: You haven’t posted any ads yet.
zh_cn: 您还没有发布任何广告。
zh_tw: 您還沒有發布任何廣告。

# no_trades
source: You have no trades, yet.
zh_cn: 你还没有交易。
zh_tw: 你還沒有交易。

source: No feedbacks.
zh_cn: 没有反馈。
zh_tw: 沒有反饋。

source: Ad settings
zh_cn: 广告设置
zh_tw: 廣告設置

source: Settings saved
zh_cn: 设置已保存
zh_tw: 設置已保存

source: Preferences
zh_cn: 喜好
zh_tw: 首選項

source: About this ad
zh_cn: 关于此广告
zh_tw: 關於此廣告

source: Price
zh_cn: 价钱
zh_tw: 價錢

source: Activity
zh_cn: 活动
zh_tw: 活動

source: Chat
zh_cn: 聊天
zh_tw: 聊

source: Market
zh_cn: 市场
zh_tw: 市場

source: Help
zh_cn: 救命
zh_tw: 救命

source: Sell {asset}
zh_cn: 卖 {asset}
zh_tw: 賣 {asset}

source: Buy {asset}
zh_cn: 购买 {asset}
zh_tw: 購買 {asset}

# trader_profile
source: Trader's profile
zh_cn: 交易员简介
zh_tw: 交易員簡介

# trader_info
source: Trader's info
zh_cn: 交易者信息
zh_tw: 交易者信息

source: Trading Tips
zh_cn: 交易技巧
zh_tw: 交易技巧

source: Clear all
zh_cn: 全部清除
zh_tw: 全部清除

source: Apply
zh_cn: 应用
zh_tw: 應用

source: Enter amount
zh_cn: 输入金额
zh_tw: 輸入金額

source: Any Payment Method
zh_cn: 任何付款方式
zh_tw: 任何付款方式

# api_error_243
source: Internal AgoraDesk address can't be used for trade settlement. Please input an outside, non-AgoraDesk XMR address to continue.
zh_cn: AgoraDesk 内部地址不能用于交易结算。请输入外部非 AgoraDesk XMR 地址以继续。
zh_tw: 內部 AgoraDesk 地址不能用於交易結算。請輸入一個外部的、非 AgoraDesk XMR 地址以繼續。

# api_error_254
source: Attempting to post a withdrawal to an identical address and amount within the last 10 minutes
zh_cn: 尝试在过去 10 分钟内将提款提款到相同的地址和金额
zh_tw: 在過去 10 分鐘內嘗試將提款發送到相同的地址和金額

# api_error_260
source: Attempting to post a note on a user that doesn’t exist
zh_cn: 尝试向不存在的用户发布注释
zh_tw: 試圖對不存在的用戶發表評論

# api_error_261
source: Attempting to post a note on your own account
zh_cn: 尝试在您自己的帐户上发布注释
zh_tw: 嘗試在您自己的帳戶上發布註釋

# api_error_262
source: Attempting to get a note on a user that doesn’t exist
zh_cn: 尝试获取不存在的用户的注释
zh_tw: 試圖獲取關於不存在的用戶的註釋

# api_error_263
source: Attempting to get a note on your own account
zh_cn: 尝试在您自己的帐户上获取备注
zh_tw: 試圖在您自己的帳戶上獲取註釋

# api_error_264
source: Attempting to delete a note on a user that doesn’t exist
zh_cn: 尝试删除不存在的用户的注释
zh_tw: 試圖刪除不存在的用戶的註釋

# api_error_265
source: Attempting to delete a note on your own account
zh_cn: 尝试删除您自己帐户上的注释
zh_tw: 試圖刪除您自己帳戶上的註釋

# api_error_267
source: Attempting to delete a user note that doesn’t exist
zh_cn: 尝试删除不存在的用户注释
zh_tw: 試圖刪除不存在的用戶註釋

# api_error_403
source: You are not authorized to perform this action
zh_cn: 您无权执行此操作
zh_tw: 您無權執行此操作

# api_error_4000
source: No internet connection.
zh_cn: 没有网络连接。
zh_tw: 沒有網絡連接。

# api_error_4001
source: Connection timeout, please check internet connection.
zh_cn: 连接超时，请检查网络连接。
zh_tw: 連接超時，請檢查網絡連接。

# api_error_45
source: You can't have both 'first_time_limit_asset' and 'first_time_limit_TICKER' in your request. Remove one of them (they are interchangeable).
zh_cn: 您的请求中不能同时包含“first_time_limit_asset”和“first_time_limit_TICKER”。删除其中之一（它们是可以互换的）。
zh_tw: 您的請求中不能同時包含“first_time_limit_asset”和“first_time_limit_TICKER”。刪除其中一個（它們可以互換）。

# api_error_46
source: Request must contain EITHER an application/json request body with a “msg” parameter OR a multipart/form-data request body with the image file listed under the parameter “document”
zh_cn: 请求必须包含带有“msg”参数的 application/json 请求主体，或者带有参数“document”下列出的图像文件的 multipart/form-data 请求主体
zh_tw: 請求必須包含帶有“msg”參數的 application/json 請求正文或帶有參數“document”下列出的圖像文件的 multipart/form-data 請求正文

# api_error_47
source: User with that username already exists
zh_cn: 使用该用户名的用户已存在
zh_tw: 使用該用戶名的用戶已存在

# api_error_48
source: User with that email already exists
zh_cn: 使用该电子邮件的用户已存在
zh_tw: 使用該電子郵件的用戶已存在

# api_error_50
source: Attempting to send an email to a user without an email set
zh_cn: 尝试向未设置电子邮件的用户发送电子邮件
zh_tw: 嘗試向未設置電子郵件的用戶發送電子郵件

# api_error_51
source: Token provided for email verification is given to a user who does not exist
zh_cn: 用于电子邮件验证的令牌被授予不存在的用户
zh_tw: 為電子郵件驗證提供的令牌被提供給不存在的用戶

# api_error_52
source: Token provided for email verification is invalid
zh_cn: 为电子邮件验证提供的令牌无效
zh_tw: 為電子郵件驗證提供的令牌無效

# api_error_53
source: The email in the token doesn’t match the current email in the database
zh_cn: 令牌中的电子邮件与数据库中的当前电子邮件不匹配
zh_tw: 令牌中的電子郵件與數據庫中的當前電子郵件不匹配

# api_error_54
source: Token provided for password reset is given to a email that does not exist in the database
zh_cn: 为密码重置提供的令牌被提供给数据库中不存在的电子邮件
zh_tw: 為密碼重置提供的令牌被提供給數據庫中不存在的電子郵件

# api_error_55
source: Token provided for password reset is invalid
zh_cn: 为密码重置提供的令牌无效
zh_tw: 為密碼重置提供的令牌無效

# api_error_56
source: Attempting to send a password reset email to an email that isn’t in the database
zh_cn: 尝试将密码重置电子邮件发送到不在数据库中的电子邮件
zh_tw: 嘗試將密碼重置電子郵件發送到不在數據庫中的電子郵件

# api_error_57
source: Token provided for password reset is not a reset token
zh_cn: 为密码重置提供的令牌不是重置令牌
zh_tw: 為密碼重置提供的令牌不是重置令牌

source: Enter email
zh_cn: 输入邮箱
zh_tw: 輸入電子郵件

source: Convert
zh_cn: 兑换
zh_tw: 兌換

source: Account
zh_cn: 帐户
zh_tw: 帳戶

# app_for_sum
source: for {val}
zh_cn: 对于{val}
zh_tw: 對於 {val}

# app_buyer_settlement_fee_level_description
source: Choose a fee level to be used during the trade settlement. The values shown here are the current rate estimations and may differ from those applied during the trade settlement. Should the amount of the trade be too low to settle the trade with the selected fee level, a lower fee level will be automatically selected during the settlement.
zh_cn: 选择交易结算期间要使用的费用水平。此处显示的值是当前的汇率估计值，可能与贸易结算期间应用的值不同。如果交易金额太低而无法以所选费用水平结算交易，则在结算过程中将自动选择较低的费用水平。
zh_tw: 選擇交易結算期間要使用的費用水平。此處顯示的值是當前匯率估計值，可能與貿易結算期間應用的匯率不同。如果交易金額太低而無法以所選費用水平結算交易，則在結算過程中將自動選擇較低的費用水平。

# app_change_vacation_settings
source: Change vacation settings.
zh_cn: 更改假期设置。
zh_tw: 更改假期設置。

# app_gallery
source: Gallery
zh_cn: 画廊
zh_tw: 畫廊

# app_via
source: via
zh_cn: 通过
zh_tw: 通過

# app_one_percent
source: 1% fee
zh_cn: 1% 费用
zh_tw: 1% 手續費

# app_final_amount
source: Final amount
zh_cn: 最终金额
zh_tw: 最終金額

# app_note_label
source: Your note on {val} (only seen by you)
zh_cn: 您在 {val} 上的注释（只有您自己看到）
zh_tw: 你在 {val} 上的留言（只有你能看到）

# app_note_add
source: Add a note on {val}
zh_cn: 在 {val} 上添加注释
zh_tw: 在 {val} 上添加註釋

# app_update_new_version_available
source: New version {val} is available.
zh_cn: 新版本{val}已推出。
zh_tw: 新版本 {val} 可用。

# app_update_now
source: Update now
zh_cn: 现在更新
zh_tw: 現在更新

# app_update_ingnor_until_next
source: Ignore until next update
zh_cn: 忽略直到下次更新
zh_tw: 忽略直到下次更新

# app_update_ignore_always
source: Always ignore
zh_cn: 总是忽略
zh_tw: 總是忽略

# app_tooltip_visibility
source: Tap to toggle visibility
zh_cn: 点击以切换可见性
zh_tw: 點擊切換可見性

# app_tooltip_long_press_ad
source: Long press on the ad to enable group editing
zh_cn: 长按广告即可启用分组编辑
zh_tw: 長按廣告啟用組編輯

# app_join_telegram
source: Join Telegram group
zh_cn: 加入电报群
zh_tw: 加入電報群

# app_join_matrix
source: Join Matrix group
zh_cn: 加入矩阵组
zh_tw: 加入矩陣組

# app_display_password
source: Display password
zh_cn: 显示密码
zh_tw: 顯示密碼

# app_hide_password
source: Hide password
zh_cn: 隐藏密码
zh_tw: 隱藏密碼

# app_trade_has_been_cancelled
source: The trade has been cancelled.
zh_cn: 交易已被取消。
zh_tw: 交易已被取消。

# app_last_seen
source: Last seen {val}
zh_cn: 最后一次见到 {val}
zh_tw: 最後一次看到 {val}

# api_error_107
source: Trying to track liquidity without setting maxAmount
zh_cn: 尝试在不设置 maxAmount 的情况下跟踪流动性
zh_tw: 嘗試在不設置 maxAmount 的情況下跟踪流動性

# api_error_137
source: Attempting to register 2FA while providing incorrect password
zh_cn: 在提供错误密码时尝试注册 2FA
zh_tw: 在提供錯誤密碼時嘗試註冊 2FA

# api_error_138
source: Attempting to validate 2FA while providing incorrect OTP
zh_cn: 在提供不正确的 OTP 时尝试验证 2FA
zh_tw: 在提供不正確的 OTP 時嘗試驗證 2FA

# api_error_139
source: Either password or OTP incorrect when attempting to disable 2FA
zh_cn: 尝试禁用 2FA 时密码或 OTP 不正确
zh_tw: 嘗試禁用 2FA 時密碼或 OTP 不正確

# api_error_140
source: OTP incorrect when attempting to withdraw coins from wallet
zh_cn: 尝试从钱包中提取硬币时 OTP 不正确
zh_tw: 嘗試從錢包中提取硬幣時 OTP 不正確

# api_error_146
source: Attempting to enable affiliate program for account that already has it enabled
zh_cn: 尝试为已启用的帐户启用联属网络营销计划
zh_tw: 嘗試為已啟用的帳戶啟用聯屬網絡營銷計劃

# api_error_170
source: Amount that has been requested for withdrawal is less than the minimum possible amount for the given cryptocurrency
zh_cn: 要求提款的金额小于给定加密货币的最低可能金额
zh_tw: 要求提款的金額小於給定加密貨幣的最低可能金額

# api_error_171
source: Invalid address provided when requesting withdrawal
zh_cn: 请求提款时提供的地址无效
zh_tw: 請求提款時提供的地址無效
